
La Administración Federal de Aviación (FAA) ha dado la alarma sobre el peligro de caída de los satélites Starlink de la empresa espacial de Elon Musk.

Se prevé que los satélites de SpaceX, que están estacionados en órbita terrestre baja, solo duren cinco años antes de salir de órbita. Sin embargo, su naturaleza prescindible tiene una ventaja: también están diseñados para ser "desechables" o para quemarse completamente en la atmósfera durante el reingreso, lo que representa poco o ningún riesgo para quienes estamos en tierra.
Fuente: RPP